Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menulis tentang stroke♪
♪Tentang kau dan aku♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti sehelai daun♪
♪Tapi hanya kau dan aku♪
♪Tidak memiliki akhir yang bahagia♪
♪Mungkin itu hanya pertemuan yang kebetulan♪
♪Aku menengok kenangan dengan sangat hati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan seiring dengan alur cerita♪
♪Hancur tanpa respons♪
♪Angin pernah berhembus♪
♪Menembus lapisan kabut♪
♪Dan pemandangan bersalju♪
♪Dengan lembut menggenggam daun itu di telapak tanganku♪
♪Tapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun-daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu singkat♪
♪Ini adalah takdir yang tak terhindarkan♪
♪Aku juga pernah♪
♪Berjalan melewati♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut seberapa jauh jaraknya♪
♪Berpacu di bawah bintang-bintang menuju ke arahmu♪
♪Tapi♪
♪Waktu itu tidak berperasaan♪
♪Kau tak pernah menyerah♪
♪Biarkan cinta tetap ada♪
=Malam Musim Semi=
=Episode 17=
Kamu Wuming.
Silakan minggir.
Beri jalan.
(Peringkat)
(Kamu Wuming)
Kamu Wuming!
Juara pertama!
Saya lulus?
Kamu lulus! Kamu lulus!
Saya lulus!
Kamu lulus!
Bagaimana dengan Tuan Su?
Coba saya lihat.
Di Sini!
(Su Chun)
Bapak Su juga lulus!
Besar!
Kamu luar biasa!
Ayo kita beritahu dia!
Oh, tidak!
Seseorang melompat dari gedung!
Su Chun?
Tuan Su,
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu begitu putus asa?
Bangun.
Anda lulus ujian.
Kamu lulus!
Kita bisa mewujudkan ambisi kita!
- Bangun!
- (Aku, Su Chun,)
(berasal dari Jinyang,)
(bersumpah demi darahku.)
(Saya menuduh Perdana Menteri
dan para penguji)
(tentang manipulasi ujian kekaisaran)
(dan menentang hukum.)
(Selama ujian,)
(Mereka membiarkan kecurangan yang dilakukan oleh kerabat.)
(Setelah ujian,)
(mereka membuang kertas-kertas
dari wilayah di luar Jiangnan,)
(mengabaikan upaya siswa
selama satu dekade.)
(Mereka yang masuk daftar prestasi)
(Mereka semua adalah kroni Perdana Menteri.)
- Selamatkan dia.
- Ye Wuming.
- Ye Wuming, jangan lakukan ini.
- Selamatkan dia!
Ye Wuming, tenanglah!
Catatan itu mengatakan
Ia meninggal dunia sambil menuntut penyelidikan
atas kecurangan ujian.
Lihat!
Prefektur Ibu Kota sedang bertugas!
Kosongkan area tersebut!
Su Chun, cendekiawan Juren?
Saya pikir dia sudah lolos sebagai jinshi.
Mengapa bunuh diri?
Dia pasti kewalahan oleh kesuksesan itu.
dan sangat gembira.
Ini
jatuh secara tidak sengaja.
Baiklah. Kasus ditutup.
Ayo pergi.
Tunggu!
Su Chun adalah seorang sarjana Juren.
dengan status resmi.
Dia meninggal secara tiba-tiba.
Mengapa harus terburu-buru?
Sepuluh tahun penuh kesulitan
mengarah pada kesuksesan.
Apakah kasus gangguan jiwa benar-benar sangat jarang?
Apa yang aneh?
Dan surat darah itu?
Surat darah ini
menunjukkan keyakinan terakhirnya sebelum meninggal.
Dia menggunakan cara ekstrem ini
untuk mengungkap ketidakadilan pengadilan.
Anda...
Apakah Anda benar-benar akan menutup mata?
Surat darah apa?
Kamu Wuming.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ye Wuming, tenanglah!
Kamu Wuming.
Di siang bolong,
Beraninya kau menghancurkan bukti?
Bukti apa?
Dasar bodoh!
- Kamu Wuming.
Kamu Wuming.
Kamu Wuming, jangan!
Tidak ada bukti
artinya tidak bertele-tele.
Bergerak!
Oh, benar.
Awasi dia terus.
- Ya.
- Bergerak!
- Bubar!
- Maju!
Kamu menatap apa?
Dasar tukang ikut campur!
Konyol!
Kamu Wuming.
Ye Wuming, jangan lakukan ini.
(Tertawa terbahak-bahak,
aku melangkah keluar pintu.)
(Bagaimana mungkin kita menjadi rakyat biasa?)
(Menyatakan dengan darah.)
(Kematian yang memang pantas diterima.)
(Sungguh luar biasa!)
(Wuming, sampai jumpa di kehidupan selanjutnya.)
Tuan Su.
Untuk ambisi kita.
Apa rencanamu?
Tentu saja, untuk memenuhi keinginan terakhir Tuan Su .
Namun surat darahnya telah...
Tidak apa-apa.
Saya telah mempelajari semuanya
dalam surat darah Tuan Su.
Sebagian orang memegang kekuasaan tanpa batas
di jalanan.
Pada ujian istana,
Saya akan mengungkap setiap ketidakadilan
Tuan Su menderita dalam ujian kekaisaran.
di hadapan Yang Mulia Raja.
Mari kita lihat siapa yang berani.
tutupi telinga Yang Mulia.
Dunia ini tidak adil.
Darah harus memanggil guntur!
Jika darah Tuan Su terbukti tidak mencukupi,
Tambahkan juga milikku.
Dan milikku juga.
Zhifeng,
Ye Wuming akan menghadapi
ujian istana besok.
Mungkinkah ada bahaya?
Sejak tahun ketiga Jiayou,
Ujian istana tidak lagi
membuat para sarjana gagal.
Dalam skenario terburuk, mereka menerima status Jinshi.
Tapi besok,
Dia akan berdiri di hadapan Yang Mulia Raja,
Mengutuk ketidakadilan ujian tersebut.
Su Chun
sudah meninggal demi tujuan ini.
Aku mengkhawatirkannya.
Jangan khawatir.
Ye Wuming tahu batas kemampuannya.
Pergilah beristirahat sekarang.
(Milik kita,)
(siapa Takut.)
(Setelah Ye Wuming muncul di ujian,)
(Semuanya akan berakhir.)
♪Angin berhembus sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tak seorang pun meminta apa pun dariku♪
♪Musim semi memudar, dan musim gugur meratap♪
♪Hanya cahaya bulan yang memudar
yang menerangi kesendirianku♪
♪Cinta bersemi bersama desiran angin♪
♪Di malam yang dingin,
bayangan angsa melintas dengan cepat♪
♪Kamu sangat setia♪
♪Namun angin musim semi mengkhianati hatimu♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Aku tak akan pernah melupakanmu♪
♪Masa jatuh cinta yang singkat♪
♪Kau telah merebut hatiku♪
♪Mengapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari nyanyian musim semi
dan bisikan malam♪
♪Musim gugur yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru langit mengenal namaku♪
♪Aku mengingatmu, dan kau mengerti aku♪
♪Menyaksikan matahari terbenam♪
♪Musim gugur berlalu, dan keindahan pun memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪